Em um vilarejo isolado a muito esquecido e atualmente consumido pela tormenta, uma criança com 3 pares de asas apareceu. Adotado por um casal de médicos pouco tempo antes de seu pai adotivo morrer misteriosamente devido a uma doença desconhecida, graças a essa morte misteriosa, o pequeno Luciel foi tratado como um mau presságio pelos moradores.

Anos se passam e sua mãe o ensina a arte da medicina para que ele possa ajudar a cuidar dos moradores quando ela se for, e talvez fazer com que o povo pare de olhar torto para ele.

Tudo corria bem, até que a doença misteriosa volta a assolar o pequeno vilarejo: "olhos gigantes, dentes afiados, membros extras, agressividade descontrolada... o que poderia ser isso?" o jovem Luciel não fazia a menor ideia, mas ele acreditava que com o poder da medicina, qualquer doença poderia ser curada. Porém, apesar de todos os esforços, ele não conseguiu evitar a doença de se espalhar, e nem conseguiu impedir que sua mãe também a contraísse: "Então eu também contraí a sua maldição... sabe, quando seu brilho me protegeu do ataque do meu marido, eu até achei que você não fosse um mau presságio, acreditei mesmo, sempre defendi que você veio para nos salvar e não nos condenar, mas parece que eu me enganei... você... é mesmo... uma praGAAAAAAHRRR". Incapaz de se defender do ataque de sua própria mãe, Luciel apenas aceitou sua morte, iria morrer com o peso de ter, de alguma forma, amaldiçoado todos que conheceu... mas... a morte não chegou, na verdade nem o ataque chegou. Quando finalmente teve coragem de abrir os olhos, ele viu uma mulher usando uma armadura brilhante, nunca a tinha visto antes, mas ela não sentia medo nem tinha ódio dele: “Desculpe ter demorado tanto. Você está bem?” Ela olhou por todo o seu corpo procurando algo: “Parece que a tormenta não escolheu você” “O que é isso?” “Depois, primeiro saia e vá para um local seguro”.

Após o ocorrido foi explicado que os habitantes foram transformados em monstros pela tormenta, e não graças a ele ou a alguma maldição que ele carregava, ao ouvir isso, Luciel finalmente pôs seus sentimentos para fora, e chorou: “Então não fui eu quem causou a morte dos meus pais e de todo mundo?” e como poderia ser? Ele era apenas uma criança que apareceu no lugar errado e na hora errada. Mas o destino tinha outros planos para ele.

Entre conversas e sussurros ele podia ouvir: “O que faremos com ele?” “Não podemos simplesmente deixá-lo aqui” “Rapazinho?” - esta foi dita diretamente para ele - “O que você fazia aqui?” “Um curandeiro? Acho que é o bastante. Não gostaria de vir conosco e ajudar as pessoas, como nós?”.

Eles eram um grupo pequeno de paladinos que lutavam unicamente pela bondade e pela justiça, sem seguir a bandeira de nenhum deus específico, apenas um grupo de pessoas boas que se uniram para fazer o bem, e agora, Luciel era um deles, tendo completado seu treinamento ele escolheu seguir Khalmyr, o deus da justiça, e para completar seu treinamento, foi entregue a ele uma armadura a sua escolha: “pode escolher qualquer uma desta sala”, Luciel apontou para um altar vazio: “Eu quero aquela” e vestiu-a como se conseguisse vê-la perfeitamente, o que de fato era verdade, mas o mesmo não podia-se dizer dos outros presentes no salão: “Então este altar realmente não estava vazio”

“Você conseguir ver esta armadura deve significar alguma coisa, estar conosco apenas atrapalharia você e a sua missão neste mundo, seja ela qual for” “Você ser o único sobrevivente naquele dia e agora isto, não pode ser coincidência” “Não vamos prender você ao nosso pequeno grupo, faça novos companheiros, faça coisas grandiosas, e, principalmente… ajude o máximo de pessoas possível”.
